レベルテストログ
==================

レベルテストログ (Level Test Log) は実施したテストの記録を行うための文書です。実施したテスト（複数の場合もある）、テスト実施者、実施した順番、テストの合否結果等を記録します。

記法
----

.. rst:directive:: .. ieee829:ltl:: id

   レベルテストログのセクションを作成します。セクションには ``id`` で文書識別番号を設定します。たとえば ``id`` に 1 を指定すると、このセクションに ``LTL-1`` というユニークなIDが付与されます。

   ``:title``
      文書のタイトルを指定します。指定しない場合はIDがタイトルになります。

.. rst:role:: ieee829:ltl

   レベルテストログを参照します。``:ieee829:ltl:`1``` で ``LTL-1`` を参照します。

作成例
------

参考
   http://www.qbook.jp/qptemplate/testieee829s/6

サンプル::

   .. ieee829:ltl:: 1
      :title: レベルテストログ 作成例

   概要
   ====

   対象範囲
   --------

   参考資料
   --------

   詳細
   ====

   説明
   ----

   アクティビティとイベントの記述
   ------------------------------

   一般
   ====

   用語集
   ------
